"El cielo estaba encapotado y el viento soplaba con fuerza, agitando las ramas de los árboles que se veían a través de la ventana. 
La ciudad parecía estar en pausa, como si estuviera esperando a que pasara algo importante. 
De repente, un rayo iluminó el cielo y un trueno ensordecedor sacudió la casa. Me estremecí y decidí hacer una taza de té para calmarme. 
Mientras esperaba que el agua hirviera, recordé una historia que mi abuela me contó sobre una tormenta similar que tuvo lugar hace muchos años en este mismo lugar."